Saya selalu fokus
pada hal-hal baik.
Dan saya telah mencapai
banyak hal dalam hidup saya.
Tapi Pari hanya
fokus pada pria lain.
Cukup, Neeti!
Hentikan.
Pari, tolong ikut aku.
Aku butuh kamu.
Datang.
Tidakkah kamu berpikir
sebelum berbicara?
Bos saya hadir di sini.
Mengapa?
Mengapa kamu kesal?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Neeti, diamlah.  Silakan.
Kurasa aku telah melakukan kesalahan
dengan datang ke sini bersamamu!
Pari..
Saya tidak pernah berpikir saya akan
berbicara dengan Anda tentang masalah ini.
Kau tahu, Pari, putriku
menceritakan semuanya padaku.
Menurutku itu aneh.
Saya sangat terkejut.
Tapi hari ini, aku
mendengar semuanya sendiri.
Bagaimana bisa Neeti
melakukan ini padamu, Pari!
TIDAK..
Bukan begitu.  Dengan baik..
Suasana hatinya tidak begitu baik.
Haruskah kita melupakan sopan santun
jika suasana hati kita sedang tidak baik?
Pari, aku cukup berpengalaman.
Sayangku, aku tahu segalanya.
Jangan mencoba
melindungi teman Anda.
Saya mendengarnya sendiri.
Neeti mengatakan bahwa kamu
ingin memisahkan
dia dari suaminya.
Itu tidak mungkin.
Selain itu, aku tetap diam karena
hanya Neeti yang mengatakannya.
Tapi kalau itu orang lain,
aku akan menamparnya.
TIDAK..
Anda tidak menyadari semuanya.
Itu sebabnya kamu merasa begitu.
Apapun yang terjadi, Pari..
Tapi Neeti seharusnya
tidak pernah
menghinamu di
depan banyak orang.
Ini salah, Pari.
Bu, kamu tahu..
Ada cerita panjang di
balik perilaku Neeti ini.
Apa maksudmu?
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Aku ingin mendengarnya, Pari.
Katakan, Pari.
Neeti dan aku adalah
teman masa kecil.
Sahabat.
Saya memperlakukan ibunya seperti ibu saya sendiri.
Dan dia memperlakukan
ibuku seperti ibunya sendiri.
Kami hanya memiliki orang tua yang berbeda.
Tapi kami seperti saudara perempuan.
Hidup kami sangat baik.
Saya akan menikah
di desa asal kami.
Pengantin pria meminta
mahar pada saat-saat terakhir.
Dan dia meninggalkan tempat tersebut.
Untuk menyelamatkan reputasi kita..
Sanju menikah denganku.
Tapi dia dulu mencintai Neeti.
Dan dia mendapatkan Neeti.
Nanti karena keadaan tertentu..
Dia menikahi Neeti juga.
Saat aku mengetahuinya..
Aku akan kembali ke desaku.
Tapi setiap kali aku mencoba
meninggalkan tempat ini..
Sesuatu atau yang lain terjadi
dan aku harus tetap di sini.
Saya tidak bisa pergi.
Sementara itu, Neeti
mengalami keguguran.
Dia mengalami depresi.
Jadi, aku siap menjadi
ibu pengganti bayi
Neeti dan Sanju demi
kebahagiaan Neeti.
Neeti sangat bahagia karena
dia akan menjadi seorang ibu.
Tapi kemudian, dia mengetahui
bahwa aku menikah dengan Sanju.
'Karena dia tidak ingin
aku tinggal di rumah ini!'
'Dia ingin tinggal bersama
Rajeev di rumah ini dengan bahagia'
'seperti gambar ini.'
Itulah mengapa
dia kesal padaku.
Tapi, Pari.
Ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tetap saja..
- Wow, Pari.
Saya harus memuji Anda.
Apakah kamu juga membuatnya
terkesan dengan kisah sedihmu?
Neeti, aku hanya..
Neeti, Ikutlah denganku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Neeti.  - Jangan bicara padaku.
Saya tidak berbicara dengan gadis nakal.
Neeti.
Saya minta maaf.  Neeti.
Apa itu?
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang membuatmu kesal?
Apa kamu kesal karena aku
menyebut Pari gadis nakal?
Pertanyaan ini salah.
Karena aku tahu
kamu kesal karenanya.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak mengerti.  Mengapa
Anda menguji kesabaran saya?
Silakan.  - Apa?
Apakah aku sedang menguji kesabaranmu?
Nyata?
Kesabaran apa
yang kamu bicarakan?
Anda mulai bereaksi berlebihan jika
saya mengatakan sesuatu padanya.
Terlebih lagi, Anda
berbicara tentang kesabaran.
Tapi kamu selalu membelanya..
- Saya tidak membela siapa pun..
Anda tidak akan peduli jika
saya memberi tahu Anda sesuatu.
Kami berada di pesta bos saya.
aku memintamu
tolong bersikap normal.  Silakan.
Semua orang memperhatikan kita.
Kalau begitu minta
maaf padaku dulu karena
melibatkan Pari dalam
kehidupan pernikahanku.
Maafkan saya.. Saya melakukan
kesalahan besar tanpa menyadarinya.
Aku tidak akan memaafkanmu dengan mudah.
Saya datang ke sini
karena Anda, Yang Mulia
dan pesta ini.
'Pari merusak suasana hatiku.'
“Dia harus menghadapi
konsekuensinya sekarang.”
Halo.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Bagaimana kabar Neeti?
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tenang..
Semuanya baik-baik saja di sini
sampai sekarang.  Itu terkendali.
Situasinya tenang
seperti suasana sebelum badai.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang akan terjadi?
Pari juga ada di sini.
Awalnya, kami mengira dia datang
untuk membantu putri bos Rajeev.
Tapi itu adalah sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
- Dia datang ke sini untuk menghina Neeti.
Neeti sangat terganggu tentang hal itu.
Saya takut akan hal ini.
saya tidak pernah menyangka
Pari bisa mendatangkan
banyak masalah bagi putriku.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia menghancurkan hidup putriku.
Dia melewati setiap batas.
- Ya, benar.
Dia melewati semua batasan.
Mama.
Neeti.  Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong jangan khawatir.
Semua baik-baik saja disini.
Kamu sangat suka
menangis, bukan?
Aku akan membuatmu menangis hari ini.
saya tidak mengerti
apa yang akan dilakukan Neeti
dengan Pari hari ini?
Hadirin sekalian..
Mohon perhatiannya?
Silakan melangkah maju..
Kami akan memainkan
permainan yang dapat membantu
Anda semua menyelamatkan
pernikahan Anda.
Baik itu suami ataupun istri..
Tidak akan ada seorangpun yang
terjebak dalam perselingkuhan..
Apa permainannya?
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu dulu.. Aku harus memberitahumu
semuanya sebelum kita mulai.
Saya memiliki pernikahan cinta.
Dengan cinta dalam
hidupku, Tuan Sanju.
Tapi berdasarkan pengalaman saya,
saya ingin memberi tahu Anda hal ini.
Jangan pernah menempatkan
diri Anda dalam suatu situasi
di mana pasangan Anda
mencoba menipu Anda.
Hari ini adalah hari jadi
Tuan dan Nyonya Mehra.
Pada kesempatan kali ini, saya ingin
berbagi rahasia kepada Anda semua.
Itu akan memberkati kehidupan
pernikahan Anda dengan kebahagiaan.
Dan tidak ada pihak ketiga yang
boleh memasuki pernikahan Anda.
Sepertinya kalian semua
ingin tahu rahasianya.
Benar?
Pada kesempatan kali ini
saya ingin mengungkapkannya
5 nyanyian berharga
yang akan membuat
kehidupan pernikahan
Anda bahagia.
Aduh Buyung..
Aku tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Neeti.
Oke!
Sulit untuk mendapatkan sesuatu
yang berharga dengan mudah.
Kalian semua harus menunggu.
Tunggu sebentar.  Oke?
Aku banyak bicara.. Aku haus.
Pari, ambilkan aku air.
Bagaimanapun, Anda di sini untuk bekerja.
Benar?
Pari, beritahu aku ini..
Siapa suamimu?
Maksudku, kamu sedang hamil, kan?
Kamu harusnya punya suami.
Nyonya, kamu.
Silakan masuk.
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Jawaban Anda akan menentukan
apakah saya ingin masuk atau tidak.
Pertanyaan?
Oke.
Tanyakan padaku apa yang kamu inginkan.
Nyonya, Anda tahu
yaitu ketika seseorang
mencintai seseorang atau
membenci seseorang
atau marah pada seseorang
maka ekspresi dan cara
bicara mereka pun berbeda.
Jika saya menceritakan
sesuatu kepada Anda dengan
tenang dan lembut maka
maknanya akan berbeda
dan jika saya mengatakan
hal yang sama kepada
Anda dalam keadaan marah
maka maknanya berbeda.
Ya saya tahu.
Maka kamu bisa memahamiku.
Apa yang saya inginkan dan bagaimana saya menginginkannya?
Bu
katakan padaku apa yang kamu inginkan dengan
jelas.  Jangan bicara penuh teka-teki.
Anda adalah seorang ibu
dan saya juga seorang ibu.
Anda bisa memahami kepedihan dan
penderitaan seorang ibu dengan baik.
Melihat Neeti kesakitan,
saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan
mendukung keputusannya.
Tapi aku seharusnya tidak
mengatakan itu padanya.
Tapi aku tidak
punya pilihan lain.
Neeti sangat menderita.
Dia marah.
Apa pun yang dia lakukan
dalam kemarahan adalah salah.
Benar sekali, Bu.
Tapi apa yang bisa saya
lakukan dalam keadaan seperti ini?
Aku ingin kehidupan Neeti
dan Sanju baik-baik saja lagi.
Saya ingin semuanya
kembali normal.
Dan saya tidak bisa melakukannya sendirian.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Jika mau, semuanya bisa baik-baik
saja dalam hidup Neeti dan Sanju.
Bagaimana mungkin?
- Hanya ada satu pilihan.
Itu adalah
Pari harus pergi dari
kehidupan Neeti dan Pari.
Saya tidak mengatakan bahwa kita
akan menyakiti Pari atau menyakitinya
tapi kita harus
melakukan sesuatu agar
Pari pergi dari rumah
ini dan keluarganya.
Bu
ibuku biasa
memberitahuku sesuatu.
Yang pada awalnya
saya tidak mengerti.
Tapi ya, saya memahaminya
seiring berjalannya waktu.
Hanya jarum yang dapat
melakukan pekerjaan jarum.
Bukan pedang.
Dan dalam keadaan seperti ini,
kata-kata itu tampaknya benar.
Saya tidak mengerti.
Bu
Saya mengerti betul bahwa Sanju dan
Neeti sangat mencintai satu sama lain.
Tapi keduanya marah sekarang.
Ego mereka terluka dan
Pari memanfaatkannya
dengan menunjukkan cinta pada mereka.
Hal itulah yang menimbulkan
kebencian di antara keduanya.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Kita harus melakukan
sesuatu agar Pari
pergi dari kehidupan
mereka selamanya
tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Bu, aku baru saja memberitahumu.
Pedang tidak bisa
melakukan tugas jarum.
Hanya Anda yang dapat
melakukan apa yang perlu dilakukan.
Aku?
Lihat
Pari menganggapmu
sebagai ibu mudanya.
Maka tunjukkan padanya
cintamu meskipun itu bohong
memintanya untuk berkorban.
Dan pisahkan dia dari
kehidupan Sanju dan Neeti.
Mengapa saya tidak
memahami hal ini sebelumnya?
Sekarang kamu melakukannya.
Begitu mereka kembali dari pesta
Saya akan datang ke
sini dan malam ini akan
menjadi malam
terakhir bagi Pari di sini.
Maksudku, kamu
sedang hamil, kan?
Anda harus punya suami.
Mengapa kamu gugup?
Tidak masalah.
Kami tidak akan membicarakannya, oke?
Izinkan saya menceritakan semuanya kepada Anda
Pari dan Sanju
adalah teman baik.
Padahal Pari adalah sahabatku
tapi sekarang, dia telah
menjadi teman baik Sanju.
Teman dekat, bukan?
Aku sudah muak dengannya.  SAYA..
Apakah kamu mabuk?
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Tolong, bos saya ada di sini.
Apa katamu?
Ayo, cium aku.
Apakah kamu menciumnya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Lalu aku tidak minum.
Tahukah kamu apa yang Sanju pikirkan?
Dia pikir aku mabuk.
Ayo!
Kenapa aku harus mabuk, Sanju?
Jangan bicara konyol.
Teman-teman, aku tidak mabuk.
Tolong jangan berpikir begitu.
Tapi saya telah mendengar
satu hal yang pasti.
Ketika seseorang tidak dapat
menahan rasa sakitnya lagi..
Kemudian orang
tersebut mulai tertawa.
Saya pikir hal yang sama
juga terjadi dalam hidup saya.
Rasa sakitku juga terlalu berat.
Oh!  Maaf..
Apakah menurut Anda saya bercanda?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya cukup serius.
Tapi ini pesta.  Jadi..
Tidak ada pembicaraan yang lebih serius.
Aku bersumpah.  Saya tidak akan
mengatakan sesuatu yang serius.
Mari kita bersenang-senang.
Ini adalah pesta.  Benar?
Jadi, apa yang kukatakan pada kalian semua?
Bagaimana Anda bisa menghentikan orang
luar memasuki kehidupan pernikahan Anda.
Anda semua pasti
berpikir saya punya lima
mantra untuk kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Neeti, tolong hentikan.
Tapi.. Sanju, lho..
Lupakan lima, saya
bahkan tidak punya satu.
Aku bersumpah.
Jika saja aku punya satu mantra seperti itu..
Hidupku akan berbeda sekarang.
Oh.. aku minta maaf.
Saya menjadi serius.
Saya tidak ingin membuat
Anda merasa bosan dengan
menceritakan kisah hidup saya.
Saya minta maaf, teman-teman.
Neeti, jangan marah.
Tidak, Kakek.
Tidak apa-apa.  - Sayangku..
- Aku baik-baik saja.
Maaf..
Aku kembali serius.
Bagaimanapun..
Ini adalah hari jadi mereka.  Jadi..
Kita harus memainkan permainan berpasangan.
Benar?
Ayo.
Ini adalah permainan yang menarik.
Izinkan saya mengambil satu kursi dari sini.
Jadi, ini adalah permainan berpasangan.
Kami akan memainkannya sekarang.
Oke?
Kita harus bersenang-senang
di pesta itu.  Benar?
Mari kita lihat..
Seberapa baik Tuan dan
Nyonya Mehra mengenal
satu sama lain setelah
bertahun-tahun menikah?
Karena kami percaya
bahwa kita sangat
mengenal pasangan kita.
Namun kenyataannya tidak demikian.